Repository: TakeTopITS/ECMP
Catalog: Web/Language/lang.*.resx
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

# ZZXTJJHMXZTJJH
source: Please add plan details, then submit the plan!
ko: 계획의 세부 사항을 추가하십시오, 다음 계획을 제출!
zh_cn: 请先添加计划明细，再提交计划！
zh_tw: 请先添加计划明细，再提交计划！

# ZZXTXBJMXZTJ
source: Please fill in the price quotation, submit!
ko: 제안의 세부 사항을 기입하십시오, 다음 제출!
zh_cn: 请先填写报价明细，再提交！
zh_tw: 请先填写报价明细，再提交！

# ZZXTXJHSL
source: Please fill in the number of plans!
ko: 계획의 번호를 입력하세요!
zh_cn: 请先填写计划数量！
zh_tw: 请先填写计划数量！

# ZZXTYHSYJDYHDYNDSLICENSEGDDSMBNZXZXDYHL
source: System users have been equal to or greater than the number specified in your license License, you can not add a new user!
ko: 사용자의 수 시스템이 라이센스 라이센스에 지정된 숫자보다 크거나하고있다, 당신은 새로운 사용자를 추가 할 수 없습니다!
zh_cn: 系统用户数已经等于或大于你的授权License规定的数目，不能再新增新的用户了！
zh_tw: 系统用户数已经等于或大于你的授权License规定的数目，不能再新增新的用户了！

# ZZXTYHSYJDYNDSLICENSEGDDSMBNZXZXDYHL
source: The system is equal to the number of users has authorized your License provisions, you can not add a new user!
ko: 사용자 시스템의 수는 라이센스 라이센스에 지정된 수만큼있다, 당신은 새로운 사용자를 추가 할 수 없습니다!
zh_cn: 系统用户数已经等于你的授权License规定的数目，不能再新增新的用户了！
zh_tw: 系统用户数已经等于你的授权License规定的数目，不能再新增新的用户了！

# ZZXXFSCG
source: Information has been sent successfully!
ko: 정보가 성공적으로 발송되었습니다!
zh_cn: 信息发送成功！
zh_tw: 信息发送成功！

# ZZXXFSSBJC
source: Information transmission fails, check!
ko: 정보 전송이 실패 체크!
zh_cn: 信息发送失败，请检查！
zh_tw: 信息发送失败，请检查！

# ZZXXMJLDDMBNWKJC
source: The new project manager code can not be empty, please check!
ko: 새로운 프로젝트 매니저 코드는 비워 둘 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 新项目经理的代码不能为空，请检查！
zh_tw: 新项目经理的代码不能为空，请检查！

# ZZXXSD1BNXYKSSJJC
source: 1 break point in time can not be less than the start time, please check!
ko: 시간에 1 브레이크 포인트는 시작 시간보다 작을 수 없다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 休息时点1不能小于开始时间，请检查！
zh_tw: 休息时点1不能小于开始时间，请检查！

# ZZXXSD1YXYXXSD2JC
source: Rest break point in time should be less than 1 point 2, please check!
ko: 시간에 1 브레이크 포인트 브레이크 포인트는 2보다 작아야합니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 休息时点1应小于休息时点2，请检查！
zh_tw: 休息时点1应小于休息时点2，请检查！

# ZZXXSD2BNDYJSSJJC
source: Break point 2 is not greater than the end time, please check!
ko: 브레이크 포인트 (2) 종료 시간보다 크지 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 休息时点2不能大于结束时间，请检查！
zh_tw: 休息时点2不能大于结束时间，请检查！

# ZZXYBYXWKBC
source: Industry does not allow for the empty, please add!
ko: 산업 빈을 허용하지 않는, 추가하십시오!
zh_cn: 行业不允许为空，请补充！
zh_tw: 行业不允许为空，请补充！

# ZZXYDRRZDJH
source: #NAME?
ko: --- 수입 로그에 계획을 선택하세요! !
zh_cn: ---请先选取要导入日志的计划！！
zh_tw: ---请先选取要导入日志的计划！！

# ZZXYGG
source: Permissions have been changed!
ko: 권한이 변경되었습니다!
zh_cn: 权限已更改！
zh_tw: 权限已更改！

# ZZXZBB
source: Please select version!
ko: 버전을 선택하세요!
zh_cn: 请先选择版本！
zh_tw: 请先选择版本！

# ZZXZBBCNZJKSRY
source: Please select a report, in order to increase the visual staff!
ko: 시각적 직원을 증가시키기 위해, 리포트를 선택하세요!
zh_cn: 请先选择报表，才能增加可视人员！
zh_tw: 请先选择报表，才能增加可视人员！

# ZZXZBJDYJDMX
source: Please select Edit handover single detail!
ko: 편집 핸드 오버 단일 세부 사항을 선택하세요!
zh_cn: 请先选择编辑的移交单明细！
zh_tw: 请先选择编辑的移交单明细！

# ZZXZCCJC
source: Added error, please check!
ko: 오류 추가, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 新增出错，请检查！
zh_tw: 新增出错，请检查！

# ZZXZCCKNMCZD100GHZHBZZSZD200GHZGDJC
source: Added error might name (up to 100 characters), and notes the number of words (up to 200 characters) too much, please check!
ko: 추가 오류가 (100 자까지)을 이름을 너무 많이, 확인하십시오 (200 자) 단어의 수를 지적 할 수있다!
zh_cn: 新增出错，可能名称（最多100个汉字）和备注字数（最多200个汉字）过多，请检查！
zh_tw: 新增出错，可能名称（最多100个汉字）和备注字数（最多200个汉字）过多，请检查！

# ZZXZCG
source: New success!
ko: 새로운 성공!
zh_cn: 新增成功！
zh_tw: 新增成功！

# ZZXZCGD
source: Please select shopping list!
ko: 쇼핑 목록을 선택하세요!
zh_cn: 请先选择采购清单！
zh_tw: 请先选择采购清单！

# ZZXZCGJDSGADMINHSAMPLEYH
source: Added successfully, please remember licensed to ADMIN and SAMPLE user!
ko: 새로운 성공, 관리자 및 샘플 사용자에게 라이센스 기억하시기 바랍니다!
zh_cn: 新增成功，请记得授权给ADMIN和SAMPLE用户！
zh_tw: 新增成功，请记得授权给ADMIN和SAMPLE用户！

# ZZXZCGWJ
source: Please select the procurement documents!
ko: 조달 문서를 선택하세요!
zh_cn: 请先选择采购文件！
zh_tw: 请先选择采购文件！

# ZZXZCGXMCYYJZWCJSZCY
source: New success, the project has been transferred to the members of the members of this role group!
ko: 새로운 성공은 프로젝트이 역할 그룹의 구성원의 구성원에게 전송 된!
zh_cn: 新增成功，项目成员已经转为此角色组成员！
zh_tw: 新增成功，项目成员已经转为此角色组成员！

# ZZXZCPX
source: Please select product lines!
ko: 제품 라인을 선택하십시오!
zh_cn: 请先选择产品线！
zh_tw: 请先选择产品线！

# ZZXZD
source: Please Select Region!
ko: 지역을 선택하세요!
zh_cn: 请先选择大区！
zh_tw: 请先选择大区！

# ZZXZDLLB
source: Please select the category list!
ko: 카테고리 목록을 선택하세요!
zh_cn: 请先选择大类列表！
zh_tw: 请先选择大类列表！

# ZZXZDLZLHXLDM
source: Please select the category, class or subclass code!
ko: 카테고리, 클래스 또는 서브 클래스 코드를 선택하세요!
zh_cn: 请先选择大类、中类或小类代码！
zh_tw: 请先选择大类、中类或小类代码！

# ZZXZDWMC
source: Please select Name!
ko: 이름을 선택하세요!
zh_cn: 请先选择单位名称！
zh_tw: 请先选择单位名称！

# ZZXZFKJH
source: Please select payment plan!
ko: 지불 계획을 선택하세요!
zh_cn: 请先选择付款计划！
zh_tw: 请先选择付款计划！

# ZZXZFLD
source: Please select a single hair material!
ko: 하나의 머리 재료를 선택하세요!
zh_cn: 请先选择发料单！
zh_tw: 请先选择发料单！

# ZZXZGYSCNZJCY
source: Please select suppliers, in order to increase member!
ko: 회원을 증가시키기 위해, 공급 업체를 선택하세요!
zh_cn: 请先选择供应商，才能增加成员！
zh_tw: 请先选择供应商，才能增加成员！

# ZZXZHT
source: Please select the contract!
ko: 계약을 선택하세요!
zh_cn: 请先选择合同！
zh_tw: 请先选择合同！

# ZZXZHTCNZJCY
source: Please select the contract in order to increase member!
ko: 부재를 증가시키기 위해, 계약을 선택하세요!
zh_cn: 请先选择合同，才能增加成员！
zh_tw: 请先选择合同，才能增加成员！

# ZZXZJH
source: Please select plans!
ko: 계획을 선택하세요!
zh_cn: 请先选择计划！
zh_tw: 请先选择计划！

# ZZXZJHMX
source: Please select Program Details!
ko: 프로그램 세부 사항을 선택하십시오!
zh_cn: 请先选择计划明细！
zh_tw: 请先选择计划明细！

# ZZXZKHCNZJCY
source: Please select a client, in order to increase member!
ko: 회원을 증가시키기 위해, 고객을 선택하세요!
zh_cn: 请先选择客户，才能增加成员！
zh_tw: 请先选择客户，才能增加成员！

# ZZXZLLJH
source: Please select picking plans!
ko: 계획을 따기 선택하세요!
zh_cn: 请先选择领料计划！
zh_tw: 请先选择领料计划！

# ZZXZLXXM
source: Please select project items!
ko: 프로젝트 항목을 선택하세요!
zh_cn: 请先选择立项项目！
zh_tw: 请先选择立项项目！

# ZZXZSB
source: New Failed!
ko: 새로운 실패!
zh_cn: 新增失败！
zh_tw: 新增失败！

# ZZXZSBBNZFZJXTKMJC
source: Added failure, increased by the same subject can not be repeated, please check!
ko: 추가 실패, 당신은 동일한 주제의 증가를 반복 할 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 新增失败，不能重复增加相同科目，请检查！
zh_tw: 新增失败，不能重复增加相同科目，请检查！

# ZZXZSBCCYKNYCZBNZFTJJC
source: Added failure, this member may already exist, can not be repeated to add, please check!
ko: 실패를 추가, 이미 존재하는이 멤버는 추가 반복되지 않을 수 있습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 新增失败，此成员可能已存在，不能重复添加，请检查！
zh_tw: 新增失败，此成员可能已存在，不能重复添加，请检查！

# ZZXZSBCXMZKNCZCBBHJC
source: Added failure, may have this version number of this project, please check!
ko: 이 프로젝트의 버전 번호를 가질 수있다, 실패를 추가, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 新增失败，此项目中可能存在此版本号，请检查！
zh_tw: 新增失败，此项目中可能存在此版本号，请检查！

# ZZXZSBCYHBCZJC
source: New fails, the user is not? Favorite mound  Yuan frightened Starling?
ko: 추가 된 사용자가 아닌가요? 좋아 마운드  위안 찌르레기을 두려워 실패?
zh_cn: 新增失败，此用户不?嬖冢爰觳椋?
zh_tw: 新增失败，此用户不?嬖冢爰觳椋?

# ZZXZSBCYSZKNCZCBBHJC
source: Added failure, may have this version number of this element, please check!
ko: 이 요소의 버전 번호를 가질 수있다, 실패를 추가, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 新增失败，此元素中可能存在此版本号，请检查！
zh_tw: 新增失败，此元素中可能存在此版本号，请检查！

# ZZXZSBCZXTDBGHJC
source: New fails, there is a declaration of the same number, please check!
ko: 라이트 박스, 확인하시기 바랍니다 같은 수의 선언이 실패!
zh_cn: 新增失败，存在相同的报关号，请检查！
zh_tw: 新增失败，存在相同的报关号，请检查！

# ZZXZSBCZXTKMJC
source: Added failure, presence of the same subject, please check!
ko: 추가 실패, 동일한 주제의 존재 확인하세요!
zh_cn: 新增失败，存在相同科目，请检查！
zh_tw: 新增失败，存在相同科目，请检查！

# ZZXZSBDJRYDMCWCWCRJC
source: Added failure, registrars coding errors, such person, please check!
ko: 추가 실패, 등록 직원 잘못된 코드, 그런 사람은, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 新增失败，登记人员代码错误，查无此人，请检查！
zh_tw: 新增失败，登记人员代码错误，查无此人，请检查！

# ZZXZSBDMBNZFW0W1YSSYXBNWKJC
source: Added failure, the code can not be repeated, is 0, 1, all of the above items can not be empty, please check!
ko: 위의 모든 항목은 비워 둘 수 없습니다, 1, 0, 코드가 반복 될 수없는, 실패입니다 추가, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 新增失败，代码不能重复，为0，为1，以上所有项不能为空，请检查！
zh_tw: 新增失败，代码不能重复，为0，为1，以上所有项不能为空，请检查！

# ZZXZSBDMHFDMBNWK
source: Added failure, code, and the father of code can not be empty!
ko: 추가 실패, 코드와 부모 코드는 비워 둘 수 없습니다!
zh_cn: 新增失败，代码和父代码不能为空！
zh_tw: 新增失败，代码和父代码不能为空！

# ZZXZSBDMZFJC
source: Added failure, code duplication, please check!
ko: 추가 실패, 코드 중복, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 新增失败，代码重复，请检查！
zh_tw: 新增失败，代码重复，请检查！

# ZZXZSBHTHZFJC
source: New fails, repeat the contract number, please check!
ko: 추가에 실패, 계약 번호 반복, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 新增失败，合同号重复，请检查！
zh_tw: 新增失败，合同号重复，请检查！

# ZZXZSBJC
source: New fails, check!
ko: 추가에 실패, 확인!
zh_cn: 新增失败，请检查！
zh_tw: 新增失败，请检查！

# ZZXZSBJCDMZFHMXWK
source: New fails, check (code duplication or an empty)!
ko: 추가에 실패, 검사 (코드 중복 또는 빈)!
zh_cn: 新增失败，请检查(代码重复或某项为空)！
zh_tw: 新增失败，请检查(代码重复或某项为空)！

# ZZXZSBJCZFHMXWK
source: New fails, check (or an empty repeat)!
ko: 라이트 박스, 확인 (반복하거나 빈) 실패!
zh_cn: 新增失败，请检查(重复或某项为空)！
zh_tw: 新增失败，请检查(重复或某项为空)！

# ZZXZSBJSZZMBNWKJC
source: Added failure, the role of group group name can not be blank check!
ko: 추가 실패, 비어있을 수 없습니다 그룹 그룹 이름의 역할을 확인하세요!
zh_cn: 新增失败，角色组组名不能为空，请检查！
zh_tw: 新增失败，角色组组名不能为空，请检查！

# ZZXZSBKNCXTMCMBJC
source: New fails, it may keep the same name for the template, check!
ko: 추가 된이 템플릿에 같은 이름을 유지 할 수있다, 실패, 확인하세요!
zh_cn: 新增失败,可能存相同名称模板，请检查！
zh_tw: 新增失败,可能存相同名称模板，请检查！

# ZZXZSBMMCDBXDYHDY8WJC
source: New fails, password length must be greater than or equal to 8, please check!
ko: 추가 암호 길이가 확인하시기 바랍니다 8 같거나 커야합니다, 실패!
zh_cn: 新增失败，密码长度必须大于或等于8位，请检查！
zh_tw: 新增失败，密码长度必须大于或等于8位，请检查！

# ZZXZSBXZGZLMBLXJC
source: Added failure, please select the workflow template type, check!
ko: 추가 실패, 워크 플로 서식 파일 유형을 선택하십시오 확인하세요!
zh_cn: 新增失败,请先选择工作流模板类型，请检查！
zh_tw: 新增失败,请先选择工作流模板类型，请检查！

# ZZXZSBYHDMBNWK
source: New fails, the user code can not be empty!
ko: 추가에 실패, 사용자 코드는 비워 둘 수 없습니다!
zh_cn: 新增失败，用户代码不能为空！
zh_tw: 新增失败，用户代码不能为空！

# ZZXZSBYSJEBNW0JC
source: New fails, the budget amount can not be zero, please check!
ko: 추가 실패, 예산 금액이 제로가 될 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 新增失败，预算金额不能为0，请检查！
zh_tw: 新增失败，预算金额不能为0，请检查！

# ZZXZSJLD
source: Please select superiors!
ko: 상사를 선택하세요!
zh_cn: 请先选择上级领导！
zh_tw: 请先选择上级领导！

# ZZXZSMBNCG10GZF
source: Properties description can not exceed 10 characters!
ko: 속성 설명을 10 개 이상의 문자 수 없습니다!
zh_cn: 性质说明不能超过10个字符！
zh_tw: 性质说明不能超过10个字符！

# ZZXZSMHBNWFFZF
source: Number can not explain the nature of illegal characters!
ko: 번호는 잘못된 문자의 성격을 설명 할 수 없다!
zh_cn: 性质说明号不能为非法字符！
zh_tw: 性质说明号不能为非法字符！

# ZZXZTBCNZJCY
source: Please select a bid to increase member!
ko: 회원을 높이기 위해 입찰을 선택하세요!
zh_cn: 请先选择投标，才能增加成员！
zh_tw: 请先选择投标，才能增加成员！

# ZZXZTBLB
source: Please select tender list!
ko: 부드러운 목록을 선택하세요!
zh_cn: 请先选择投标列表！
zh_tw: 请先选择投标列表！

# ZZXZTZFSWB
source: Collaboration notification has been sent!
ko: 공동 알림이 전송되었습니다!
zh_cn: 协作通知发送完毕！
zh_tw: 协作通知发送完毕！

# ZZXZWDLXJD
source: Please select the document type node!
ko: 문서 유형 노드를 선택하십시오!
zh_cn: 请先选择文档类型节点！
zh_tw: 请先选择文档类型节点！

# ZZXZWYNOCODEDYJDMX
source: Please select No NoCode handover single detail!
ko: 아니 NoCode 핸드 오버 단일 세부 사항을 선택하십시오!
zh_cn: 请先选择未有NoCode的移交单明细！
zh_tw: 请先选择未有NoCode的移交单明细！

# ZZXZWZDM
source: Please select material code!
ko: 재료 코드를 선택하세요!
zh_cn: 请先选择物资代码！
zh_tw: 请先选择物资代码！

# ZZXZWZDMHJHMX
source: Please select a material code and program details!
ko: 재료 코드 및 프로그램 세부 사항을 선택하세요!
zh_cn: 请先选择物资代码和计划明细！
zh_tw: 请先选择物资代码和计划明细！

# ZZXZXM
source: Please select an item!
ko: 항목을 선택하세요!
zh_cn: 请先选择项目！
zh_tw: 请先选择项目！

# ZZXZYBJDYJDMX
source: Please choose to edit the transfer order details!
ko: 당신은 하나의 손을 편집 할 세부 사항을 선택하세요!
zh_cn: 请先选择要编辑的移交单明细！
zh_tw: 请先选择要编辑的移交单明细！

# ZZXZYDYDSLD
source: Please select to print receipts alone!
ko: 혼자 인쇄 영수증을 선택하세요!
zh_cn: 请先选择要打印的收料单！
zh_tw: 请先选择要打印的收料单！

# ZZXZYFK
source: Please select prepay!
ko: 선불 결제를 선택하세요!
zh_cn: 请先选择预付款！
zh_tw: 请先选择预付款！

# ZZXZYJDH
source: Please select transfer a single number!
ko: 단일 번호를 전송 선택하세요!
zh_cn: 请先选择移交单号！
zh_tw: 请先选择移交单号！

# ZZXZYSCDCBSLB
source: Please select a contractor to remove the list!
ko: 목록을 제거하는 계약자를 선택하세요!
zh_cn: 请先选择要删除的承包商列表！
zh_tw: 请先选择要删除的承包商列表！

# ZZXZYSCDLXRLB
source: Please select the contact list to delete!
ko: 삭제하려면 연락처 목록을 선택하세요!
zh_cn: 请先选择要删除的联系人列表！
zh_tw: 请先选择要删除的联系人列表！

# ZZXZYXGDBJLB
source: Please select the class you want to modify the list!
ko: 목록을 수정하려는 클래스를 선택하세요!
zh_cn: 请先选择要修改的班级列表！
zh_tw: 请先选择要修改的班级列表！

# ZZXZYXGDFKSPD
source: Please choose to modify the approval of a single payment!
ko: 단일 지불의 승인을 수정하는 선택하세요!
zh_cn: 请先选择要修改的付款审批单！
zh_tw: 请先选择要修改的付款审批单！

# ZZXZYXGDFPLB
source: Please select the invoice you want to modify the list!
ko: 목록을 수정하려는 송장을 선택하세요!
zh_cn: 请先选择要修改的发票列表！
zh_tw: 请先选择要修改的发票列表！

# ZZXZYXGDHTMX
source: Please choose to modify contract details!
ko: 계약의 세부 사항을 수정하는 선택하세요!
zh_cn: 请先选择要修改的合同明细！
zh_tw: 请先选择要修改的合同明细！

# ZZXZYXGDKB
source: Please do not choose to modify the library!
ko: 라이브러리를 수정하도록 선택하지 마십시오!
zh_cn: 请先选择要修改的库别！
zh_tw: 请先选择要修改的库别！

# ZZXZYXGDNJLB
source: Please select the year you want to modify the list!
ko: 목록을 수정하려면 연도를 선택하세요!
zh_cn: 请先选择要修改的年级列表！
zh_tw: 请先选择要修改的年级列表！

# ZZXZYXGDSDALB
source: Please select the file you want to edit the list of students!
ko: 당신이 학생의 목록을 수정하려는 파일을 선택하십시오!
zh_cn: 请先选择要修改的学生档案列表！
zh_tw: 请先选择要修改的学生档案列表！

# ZZXZYXGDSLD
source: Please choose to modify receipts alone!
ko: 혼자 영수증을 수정하려면 선택하세요!
zh_cn: 请先选择要修改的收料单！
zh_tw: 请先选择要修改的收料单！

# ZZXZYXGDSSLX
source: Please choose to modify the implementation of the road!
ko: 도로의 구현을 수정하는 선택하세요!
zh_cn: 请先选择要修改的实施路线！
zh_tw: 请先选择要修改的实施路线！

# ZZXZYXGDTBLB
source: Please select a bid to modify the list!
ko: 수정할 부드러운 목록을 선택하세요!
zh_cn: 请先选择要修改的投标列表！
zh_tw: 请先选择要修改的投标列表！

# ZZXZYXGDYLJGLB
source: Please choose to modify the list of raw material prices!
ko: 당신은 원료의 가격을 수정할 목록을 선택하세요!
zh_cn: 请先选择要修改的原料价格列表！
zh_tw: 请先选择要修改的原料价格列表！

# ZZXZZXM
source: Please select the main item!
ko: 주요 항목을 선택하세요!
zh_cn: 请先选择主项目！
zh_tw: 请先选择主项目！

# ZZYBBNWFFZF
source: Zip is not illegal characters!
ko: 우편 번호에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: 邮编不能为非法字符！
zh_tw: 邮编不能为非法字符！

# ZZYBCDBNCG6GZFC
source: Zip code length not more than six strings!
ko: 우편 번호 길이 이상 6 문자열!
zh_cn: 邮编长度不能超过6个字符串！
zh_tw: 邮编长度不能超过6个字符串！

# ZZYBNWFFZF
source: Area can not be illegal characters!
ko: 지역되지 않는 문자!
zh_cn: 区域不能为非法字符！
zh_tw: 区域不能为非法字符！

# ZZYBNWKZ
source: Area can not be empty, please choose!
ko: 영역이 비어있을 수 없습니다, 선택하세요!
zh_cn: 区域不能为空，请选择！
zh_tw: 区域不能为空，请选择！

# ZZYBZDKTX
source: Zip field vacancy, please fill out!
ko: 우편 번호 필드 공석은 기입하시기 바랍니다!
zh_cn: 邮编字段空缺，请填写！
zh_tw: 邮编字段空缺，请填写！

# ZZYCGZCXM
source: It has been successfully transformed into project!
ko: 그것은 성공적으로 프로젝트로 변환되었습니다!
zh_cn: 已成功转成项目！
zh_tw: 已成功转成项目！

# ZZYCYCYYSEXMESSAGE
source: An exception, because: "+ ex.Message +"!
ko: 예외 때문에 : "+ ex.Message +"!
zh_cn: 异常，异常原因是：" + ex.Message + "！
zh_tw: 异常，异常原因是：" + ex.Message + "！

# ZZYCZBNZFTJJC
source: Already exists, can not be repeated to add, please check!
ko: 이미 확인하시기 바랍니다 추가 반복 할 수 없습니다, 존재!
zh_cn: 已存在，不能重复添加，请检查！
zh_tw: 已存在，不能重复添加，请检查！

# ZZYCZSPJLBNSCLJC
source: Existing approval records can not be deleted, please check!
ko: 승인 레코드가 이미 존재하고 삭제할 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 已存在审批记录，不能删除了，请检查！
zh_tw: 已存在审批记录，不能删除了，请检查！

# ZZYCZSPJLBNXGLJC
source: Approval record already exists, can not be modified, please check!
ko: 승인 레코드가 이미 수정할 수 없습니다, 존재 확인하세요!
zh_cn: 已存在审批记录，不能修改了，请检查！
zh_tw: 已存在审批记录，不能修改了，请检查！

# ZZYFKBNWKBC
source: Advances can not be empty, please add!
ko: 진보는 비워 둘 수 없습니다, 추가하십시오!
zh_cn: 预付款不能为空，请补充！
zh_tw: 预付款不能为空，请补充！

# ZZYFZDBBHBFZDBBBNXTJC
source: To copy version and the same version can not be replicated, please check!
ko: 버전과 동일한 버전 복제 할 수 없습니다를 복사하려면, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 要复制的版本和被复制的版本不能相同，请检查！
zh_tw: 要复制的版本和被复制的版本不能相同，请检查！

# ZZYGB
source: closed!
ko: 휴일!
zh_cn: 已关闭！
zh_tw: 已关闭！

# ZZYHBNWKJC
source: Users can not be empty, please check!
ko: 사용자는 비워 둘 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 用户不能为空，请检查！
zh_tw: 用户不能为空，请检查！

# ZZYHD
source: Already active!
ko: 이미 활성화!
zh_cn: 已活动！
zh_tw: 已活动！

# ZZYHDMBNWKFZSB
source: User code can not be empty, replication fails!
ko: 사용자 코드가 비어있을 수 없습니다, 복제가 실패합니다!
zh_cn: 用户代码不能为空，复制失败！
zh_tw: 用户代码不能为空，复制失败！

# ZZYHDMHMMCWHYBZZSY
source: User code or password is incorrect or has been terminated to use!
ko: 사용자 코드 또는 암호가 올바르지 않거나 사용 종료되었습니다!
zh_cn: 用户代码或密码错误，或已被终止使用！
zh_tw: 用户代码或密码错误，或已被终止使用！

# ZZYHDMYHMCMMZWEMAILDBNWKJC
source: Above with a * can not be empty！
ko: 사용자 코드는 사용자 이름, 암호, 제목, 이메일은 비워 둘 수 없습니다 것입니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 以上*号的都不能为空，请检查！
zh_tw: 用户代码，用户名称，密码，职务，EMail都不能为空，请检查！

# ZZYHDMYHMCZWEMAILDBNWKJC
source: User code, user name, title, EMail will not be empty, please check!
ko: 사용자 코드, 사용자 이름, 제목, 이메일은 비워 둘 수 없습니다 것입니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 用户代码，用户名称，职务，EMail都不能为空，请检查！
zh_tw: 用户代码，用户名称，职务，EMail都不能为空，请检查！

# ZZYHGHSJCG
source: Users return books success!
ko: 사용자는 책의 성공을 반환!
zh_cn: 用户归还书籍成功！
zh_tw: 用户归还书籍成功！

# ZZYHJYSJCG
source: Users borrow books success!
ko: 사용자는 책의 성공을 빌려!
zh_cn: 用户借阅书籍成功！
zh_tw: 用户借阅书籍成功！

# ZZYHMHMMDBNWKJC
source: User name and password can not be empty, please check!
ko: 사용자 이름과 암호는 빈 아니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 用户名和密码都不能为空，请检查！
zh_tw: 用户名和密码都不能为空，请检查！

# ZZYHTJDBSSXHCJXCL
source: Contract <progress> is not in force or material inspection, please deal with!
ko: 계약 <진행> 힘이나 물질 탈취, 처리하시기 바랍니다 아닙니다!
zh_cn: 有合同<进度>不是生效或材检，请先处理！
zh_tw: 有合同<进度>不是生效或材检，请先处理！

# ZZYJCZBYZFZ
source: Already exists, do not repeat choice!
ko: 이미 선택을 반복하지 않는, 존재!
zh_cn: 已经存在，不要重复选择！
zh_tw: 已经存在，不要重复选择！

# ZZYJFYBNW0HZKXG
source: Estimated cost can not be 0 or empty, please change!
ko: 예상 비용은 0이거나 빈, 변경하십시오 수 없습니다!
zh_cn: 预计费用不能为0或者空，请修改！
zh_tw: 预计费用不能为0或者空，请修改！

# ZZYJFYBXDY0KYGGGSZ
source: Estimated cost must be greater than 0, you can give an estimate!
ko: 예상 비용은 추정치를 제공 할 수 있습니다, 0보다 커야합니다!
zh_cn: 预计费用必须大于0，可以给个估算值！
zh_tw: 预计费用必须大于0，可以给个估算值！

# ZZYJFYBXWXSHZZS
source: Estimated cost must be decimal or integer!
ko: 예상 비용은 소수점 또는 정수 여야합니다!
zh_cn: 预计费用必须为小数，或者整数！
zh_tw: 预计费用必须为小数，或者整数！

# ZZYJH
source: Activated!
ko: 활성화!
zh_cn: 已激活！
zh_tw: 已激活！

# ZZYJJ
source: Rejected!
ko: 거부!
zh_cn: 已拒绝！
zh_tw: 已拒绝！

# ZZYJSFWC
source: --- Mail complete!
ko: --- 메일러 완료!
zh_cn: ---邮件收发完成！
zh_tw: ---邮件收发完成！

# ZZYJXXBTSWC
source: Warning messages all pushed up!
ko: 수행 모든 경고 메시지를 밀어!
zh_cn: 预警消息全部推送完成！
zh_tw: 预警消息全部推送完成！

# ZZYJYAYLDZYDYGYJYABZDWFSC
source: Contingency plans already call the single drill emergency plan alone can not be deleted!
ko: 비상 계획은 이미 혼자 단일 드릴 비상 계획을 호출 삭제할 수 없습니다!
zh_cn: 应急预案演练单中已调用该应急预案编制单，无法删除！
zh_tw: 应急预案演练单中已调用该应急预案编制单，无法删除！

# ZZYJZLDGYSBXYZFDJ
source: Current supplier has been selected, do not repeat the click!
ko: 현재 공급 업체가 선택, 클릭을 반복하지 않는다!
zh_cn: 已经选择了当前供应商，不需要重复点击!
zh_tw: 已经选择了当前供应商，不需要重复点击!

# ZZYKDJDBSBXXCL
source: Have requested a single paragraph <progress> is not reimbursed, please deal with!
ko: 하나의 단락 <진행> 상환되지 않습니다 요구 한 처리하십시오!
zh_cn: 有请款单<进度>不是报销，请先处理！
zh_tw: 有请款单<进度>不是报销，请先处理！

# ZZYKRZB
source: Log table has been cleared!
ko: 로그 테이블이 삭제되었습니다!
zh_cn: 已清空日志表！
zh_tw: 已清空日志表！

# ZZYKXXFSB
source: Empty information table has been sent!
ko: 빈 정보 테이블을 보냈습니다!
zh_cn: 已清空信息发送表！
zh_tw: 已清空信息发送表！

# ZZYLJGBXWXSHZZS
source: Raw material prices must be decimal or integer!
ko: 원료 가격은 소수점 또는 정수 여야합니다!
zh_cn: 原料价格必须为小数，或者整数！
zh_tw: 原料价格必须为小数，或者整数！

# ZZYLJGBYXWKBC
source: Prices of raw materials are not allowed to empty, please add!
ko: 원자재 가격이 비어에 허용되지 않습니다를 추가하십시오!
zh_cn: 原料价格不允许为空，请补充！
zh_tw: 原料价格不允许为空，请补充！

# ZZYLLXBNBHFFZF
source: Feedstock type can not contain illegal characters!
ko: 공급 원료 유형은 잘못된 문자를 포함 할 수 없습니다!
zh_cn: 原料类型不能包含非法字符！
zh_tw: 原料类型不能包含非法字符！

# ZZYLLXBYXWKBC
source: Raw material type does not allow empty, please add!
ko: 원료 유형은 빈 허용하지 않습니다, 추가하십시오!
zh_cn: 原料类型不允许为空，请补充！
zh_tw: 原料类型不允许为空，请补充！

# ZZYLMCBNSFFZF
source: Material name can not be illegal characters!
ko: 물질 이름에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: 原料名称不能是非法字符！
zh_tw: 原料名称不能是非法字符！

# ZZYLMCBYXWKBC
source: Name of raw materials are not allowed to empty, please add!
ko: 허용 된 물질 이름이 비어 추가하십시오!
zh_cn: 原料名称不允许为空，请补充！
zh_tw: 原料名称不允许为空，请补充！

# ZZYLMCYJCZGG
source: Material name already exists, please change!
ko: 재료 이름은 이미 변경하십시오 존재!
zh_cn: 原料名称已经存在，请更改！
zh_tw: 原料名称已经存在，请更改！

# ZZYLMSBNBHFFZF
source: Material description can not contain illegal characters!
ko: 소재 설명이 잘못된 문자를 포함 할 수 없습니다!
zh_cn: 原料描述不能包含非法字符！
zh_tw: 原料描述不能包含非法字符！

# ZZYLSYBNWFFZF
source: Pressure test can not be illegal characters!
ko: 압력 테스트에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: 压力试验不能为非法字符！
zh_tw: 压力试验不能为非法字符！

# ZZYMSBNWFFZF
source: Regional description is not illegal characters!
ko: 지역 설명에 잘못된 문자가 아닙니다!
zh_cn: 区域描述不能为非法字符！
zh_tw: 区域描述不能为非法字符！

# ZZYSFYYJCWEXMESSAGE
source: Monthly transport costs, the error: "+ ex.Message +"!
ko: 월별 수송 비용, 오류 : "+ ex.Message +"!
zh_cn: 运输费用月结 ，错误：" + ex.Message + "！
zh_tw: 运输费用月结 ，错误：" + ex.Message + "！

# ZZYSHDGRXXWFCZSCLXRXXSB
source: Personal information has been audited inoperable, delete the contact information failed
ko: 개인 정보가 작동 감사되었습니다, 삭제 연락처 정보는 실패
zh_cn: 已审核的个人信息无法操作，删除联系人信息失败
zh_tw: 已审核的个人信息无法操作，删除联系人信息失败

# ZZYSHDGRXXWFCZSCZZZSXXSB
source: Personal information has been audited can not operate, remove the Certificate information failed
ko: 개인 정보는, 동작 실패 인증서 정보를 제거 할 수없는 한 감사
zh_cn: 已审核的个人信息无法操作，删除资质证书信息失败
zh_tw: 已审核的个人信息无法操作，删除资质证书信息失败

# ZZYSHDGRXXWFCZXGLXRXXSB
source: Personal information can not be audited, modify contact information failed
ko: 개인 정보를 감사 할 수없는, 수정 연락처 정보는 실패
zh_cn: 已审核的个人信息无法操作，修改联系人信息失败
zh_tw: 已审核的个人信息无法操作，修改联系人信息失败

# ZZYSHDGRXXWFCZXGZZZSXXSB
source: Personal information can not be audited, modify Certificate information failed
ko: 개인 정보를 감사 할 수없는, 인증서 정보가 실패 수정
zh_cn: 已审核的个人信息无法操作，修改资质证书信息失败
zh_tw: 已审核的个人信息无法操作，修改资质证书信息失败

# ZZYSHDGRXXWFCZXZLXRXXSB
source: Personal information has been audited inoperable, new contact information failed
ko: 개인 정보가 작동 감사하고있다, 추가 연락처 정보 실패
zh_cn: 已审核的个人信息无法操作，新增联系人信息失败
zh_tw: 已审核的个人信息无法操作，新增联系人信息失败

# ZZYSHDGRXXWFCZXZZZZSXXSB
source: Personal information has been audited inoperable, the new Certificate information failed
ko: 개인 정보가 작동 할 수없는 감사 한, 새 인증서 정보 실패
zh_cn: 已审核的个人信息无法操作，新增资质证书信息失败
zh_tw: 已审核的个人信息无法操作，新增资质证书信息失败

# ZZYSJEBNWK0BC
source: Budget amount can not be null (0), please add!
ko: 예산 금액 (0) 추가하십시오 비워 둘 수 없습니다!
zh_cn: 预算金额不能为空(0)，请补充！
zh_tw: 预算金额不能为空(0)，请补充！

# ZZYSJEBXWXSHZZS
source: Budget amount must decimal or integer!
ko: 예산 금액은 진수 또는 정수해야합니다!
zh_cn: 预算金额必须为小数，或者整数！
zh_tw: 预算金额必须为小数，或者整数！

# ZZYSL
source: It has been accepted!
ko: 그것은 받아 들여졌다!
zh_cn: 已受理！
zh_tw: 已受理！

# ZZYSRHYXDBNWKJC
source: Any of the above can not be empty, please check!
ko: 위의 모든 비워 둘 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 以上任何一项都不能为空，请检查！
zh_tw: 以上任何一项都不能为空，请检查！

# ZZYSZSTRAGENCYNAMEWNDGZLSPDLRXZXSWNZJJK
source: Set "+ strAgencyName +" for your examination and approval workflow agent, you can cancel only set yourself!
ko: 설정 "+ strAgencyName +"당신의 검토 및 승인 워크 플로우 에이전트, 사용자가 직접 설정 한 경우에만 취소 할 수 있습니다!
zh_cn: 已设置 " + strAgencyName + " 为你的工作流审批代理人，取消只需设为你自己即可！
zh_tw: 已设置 " + strAgencyName + " 为你的工作流审批代理人，取消只需设为你自己即可！

# ZZYTBNWFFZF
source: Not use illegal characters!
ko: 잘못된 문자를 사용하지 않습니다!
zh_cn: 用途不能为非法字符！
zh_tw: 用途不能为非法字符！

# ZZYTBNWKBC
source: Use can not be empty, please add!
ko: 사용이 비어있을 수 없습니다, 추가하십시오!
zh_cn: 用途不能为空，请补充！
zh_tw: 用途不能为空，请补充！

# ZZYWCCYZR
source: Completed members transferred!
ko: 완성 된 회원은 전송!
zh_cn: 已完成成员转入！
zh_tw: 已完成成员转入！

# ZZYXGZLSPDL
source: Cancelled workflow approval agent!
ko: 취소 된 워크 플로 승인 에이전트!
zh_cn: 已取消工作流审批代理！
zh_tw: 已取消工作流审批代理！

# ZZYYHDMLXDMJJBRDMZRHYXDBNWKJC
source: Original user code, type the code and ID code, any one can be null, check!
ko: 원래 사용자 코드, 코드와 ID 코드를 입력, 하나라도 비워 둘 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 原用户代码，类型、代码及经办人代码中任何一项都不能为空，请检查！
zh_tw: 原用户代码，类型、代码及经办人代码中任何一项都不能为空，请检查！

# ZZYYJLBNXZ
source: Existing records, not new!
ko: 기존 레코드, 새로운 것이 아니다!
zh_cn: 已有记录，不能新增！
zh_tw: 已有记录，不能新增！

# ZZYZFWSBMCWJCCWYYKNSEXMESSAGE
source: Authentication Service ID error, please check! Error reason might be: "+ ex.Message +"
ko: 인증 서비스 ID 오류, 확인하시기 바랍니다! 오류 이유는 다음과 같을 수 있습니다 : "+ ex.Message +"
zh_cn: 验证服务识别码错误，请检查！错误原因可能是：" + ex.Message + "
zh_tw: 验证服务识别码错误，请检查！错误原因可能是：" + ex.Message + "

# ZZYZMCWSRZDYZM
source: Code error, please enter the correct verification code.
ko: 확인 코드 오류가 올바른 인증 코드를 입력하시기 바랍니다.
zh_cn: 验证码错误，请输入正确的验证码。
zh_tw: 验证码错误，请输入正确的验证码。
